Предоставлена вам
ЖЕЛЕТТО
- несмываемым клоунским гримом.
СУББОТА, 07:58
Мистер президент.
Я смог найти пульт.
Хорошая работа, сержант.
Награждаю вас
«Пурпурным сердцем».
Но я... не был ранен.
Ой!
Ну, хватит править.
Сейчас же субботнее утро, мать его.
Давай смотреть мультики!
Пришло время окунуться...
В "Субботнюю смехояму
Футурамы и друзей"!
И сейчас мы покажем
"Бенди-бу и команду загадок"!
Бенди, Бенди-бу,
что с тобой, не пойму?
Хреновый с тебя талисман
Никто не поймет ни единого слова
Даже в бандане болван
[СТАРЫЙ ХМЕЛЬНИК
портер]
Гр-рызните р-мой
бр-рестящий р-зад!
БЕНДИ-БУ
и Глюки Кабуки
Загадочный Экспресс
Определённо очень мило,
что твой племянник
пригласил нас в свою лабораторию
клонирования, в этом повторяющемся лесу.
Ага.
Эй, типа, вот вам загадка.
Сколько нам лет,
по шкале от 14 до 32?
Кто-нибудь ещё слышал
этот стрёмный смех?
Жуть какая.
Он совершенно не совпадает
со сколь-нибудь смешными моментами.
Отвечаю.
Разворачивайтесь.
Убирайтесь прочь.
И немедленно.
Ойюшки!
Мамочки! Что это было?
Понятия не имею.
Это загадка.
А у меня, типа, есть
загадка посложней.
Чем мне наполнить
мой пустой желудок?
Ага.
Где нам найти поесть в этом лесу?
Может, в этом театре кабуки?
Типа, если есть кабуки театр,
должен быть и кабуки буфет.
Слушай, Фрай, а почему тебя
постоянно пробивает на хавчик?
А ещё у тебя глаза красные,
ты вечно на измене,
а фургон провонял коноплёй.
Да можешь меня обыскать.
Хотя не надо, потому что - есть.
Люблю я хорошо намасленный пол.
Джордж Такей?
Рордж Ракей?
Извините, что явился
к вам столь эффектно.
Я вас, детки, принял
за того драконьего призрака,
который пугает весь город.
Типа, что там за история
вон с теми якитори?
(прим. японское блюдо, шашлык из курицы)
Да угощайтесь.
Но должен предупредить,
этим цыплятам уже больше года.
А почему у вас в буфете
такая древняя еда, мистер Такей?
Видишь ли, Эми, раньше это был
самый популярный театр кабуки
во всём пригороде.
Но люди перестали приходить сюда,
когда там построили
эту чёртову баскетбольную арену.
ЗАВТРА БОЛЬШАЯ ИГРА
Теперь все обожают баскетбол,
а про кабуки забыли.
Что оскорбляет моих японских предков.
Каким образом?
Это же Америка, а не Япония.
Может и так. Тут я не уверен.
К делу. Сколько билетов
на представление вы хотите купить?
Типа, нисколько.
Но за бяки-тори спасибо.
Ещё одно смертельное
оскорбление моих предков.
Шо?
Это здесь лаборатория
клонирования профессора?
Клонирование - преступление
против природы!
Но вообще-то, да. Следуйте за мной
в комнату клонирования.
Видите ли, я его дворецкий.
О, мой дядя Фрай и его
разгадывающие тайны друзья.
Может, вы сможете объяснить...
Что там к нам является, Зойдберг?
Призрак.
Ладно, я вам лучше
лабораторию покажу.
Это моя машина для клонирования.
Здесь я держу разные проводки.
А вон там гарлемские Глобтроттеры...
-Глоббтроттеры?
-Гор-рбтор-ртер-ры?
Зачем ты так странно
носишь бондану, братан?
По-моему, выглядит неплохо.
Что здесь делают Глобтроттеры?
Приехали на большую игру.
По пути заглянули помочь
нашему другу, профессору,
с его машиной клонирования.
Зовите меня просто
клон-принцем баскетбола.
ВЫКЛ/ВКЛ
Типа, это же суперзвезда баскетбола
Ларри Бёрд!
Ларри Бёрд, что ты тут делаешь?
Привет, говорит Ларри Бёрд.
Слушайте, мой агент
отправил мне сценарий мультика,
и я решил, что совсем, никак
не хочу быть с этим связан.
Рада встрече, Ларри Бёрд.
Хорошо, давайте наклонируем
целую команду Ларри Бёрдов.
Теперь мы сможем попрактиковаться
перед большой игрой.
Мы посчитали, что если
сможем победить пять Ларри Бёрдов,
то победим вообще кого угодно.
Клонирование это плохо.
Плохо, говорю я вам!
О, я только надеюсь,
что загадочный драконий призрак
не появится вновь
в моей лаборатории.
Но зачем бы этому призраку
мешать Глобтроттерам тренироваться?
Вдобавок, против команды клонов.
Ладно, народ, похоже наша загадка
стала ещё более загадочной.
Дальний общий план -
налепить в каждый эпизод
Типа, настоящая загадка,
как это я вообще смогу
уснуть в таком шуме.
Мне нужно проветриться.
Это я, драконий призрак.
Мы уже встречались.
Типа... Айкс!
Пора переходить
к действиям, народ.
Таак...
Кролик оббегает дерево...
Есть!
Ладно, пришла пора
добраться до самых глубин того,
что уже сейчас можно
назвать лишь тайной.
Давайте разделимся.
Восемь человек останутся здесь,
рядом с драконьей ловушкой,
что смастерил профессор.
А тем временем, Фрай и Бенди, вы
пойдёте искать драконьего призрака.
Вы, типа, отстойные друзья, ребят.
Вечно посылаете нас
на верную смерть.
Я не пойду.
Я тор-рже!
А за Бенди-пиво пойдёшь?
Хор-рошо.
Я ар-ркогор-рик.
Ням, ням, ням, любовь у меня в животе
И я чувствую, будто тебя люблю
Любовь к тебе это так мило
Прямо хочется её съесть
Вот чего я только и хочу
Я люблю держать тебя
Люблю целовать тебя
Люблю, люблю тебя так сильно
Любовь ты слаще
Даже слаще чем сахар
Любовь, я тебя не отпущу
Хорошо, народ.
Думаю, у нас есть все улики,
чтобы разрешить загадку
облюбованной призраком клон-машины.
Только у одного лица были проблемы
с этическими последствиями
клонирования, и при этом
он же имел доступ в этот замок.
Дворецкий, доктор Зойдберг.
Посмотрим, кто этот так называемый
дворецкий на самом деле.
Ой, ладно, проехали.
Вот, держи пас.
Да упокоится он с миром.
Эй, дракон попался в ловушку!
Помогите, помогите.
Посмотрим, кто драконий призрак
на самом деле.
Джордж Такей?
Именно так.
Мне бы всё равно никогда
это с рук не сошло,
будь тут эти мерзкие детишки,
или нет.
Но, типа, этот призрак дракона
парил в воздухе и делался прозрачным!
Да. Понимаете ли,
я воспользовался проектором
из моего театра кабуки.
Но в театрах кабуки
не используют проекторов.
В некоторых используют.
Всё встаёт на свои места.
Он знал, что если
отпугнуть Глобтроттеров
и сорвать завтрашнюю игру,
разочарованные фанаты
повалят в его театр кабуки.
Конечно же!
Нет, я так поступил
вовсе не поэтому.
Тогда, типа, зачем вы это сделали?
Я на голову больной.
СЕГОДНЯ БОЛЬШАЯ ИГРА
Спасибо, что помогли
решить эту загадку.
После тренировки против
пяти Ларри Бёрдов,
мы готовы к чему угодно.
Представляем соперников...
На поле выходят...
Шесть Ларри Бёрдов!
Бенди-бенди-бу!
МУЛЬТФИЛЬМЫ ТИ-РЕ ТУПОСТЬ
АНИМАЦИЯ ОТУПЛЯЕТ НАЦИЮ
РОДИТЕЛИ ПРОТИВ ВЕСЕЛЬЯ
Что за переполох?
Тут люди живут, между прочим.
Мистер президент,
наши дети тупые и жирные,
и мы виним мультфильмы!
Хватит правительству сидеть,
сложа руки на наших шеях.
Мы требуем вашего контроля
за программами для детей,
[СМЕРТЬ МУЛЬТАМ]
чтобы вы заставили сценаристов
вставлять поучительные уроки.
[СМЕРТЬ МУЛЬТАМ]
Ладно, ладно.
Валите с моей лужайки.
Поставлю Агню
ответственным за Голливуд.
Теперь давай учиться смеясь.
А теперь шоу, которое учит детей
правильно питаться и веселиться.
При этом никого не задирая.
Это заткнёт тех ноющих хиппи.
Оставайтесь с "Прудиком Калликарпа".
Калликарповый пруд -
веселье взрослым и детям
Калликарпом полезным
корзинку наполняем
Все вместе веселимся и играем
Надо мне этот полезный калликарп
прибрать к рукам.
Угу.
Мы любим правильно питаться
У Калликарпового пруда собираться
Принцесса Калликарпа
знакомится с новым другом.
Доброе утро, принцесса Калликарпа.
[Леди Лаванда]
Не правда ли, чудесное утро?
Оно совершенно фиоликалепно.
[Виконт Фиалка]
Исксиренне фиоличественное...
Забавно, как нам
не надоедает слово "фиолетовый."
[Шелковичный маркиз]
Никогда.
И всё это благодаря
сбалансированной диете,
состоящей исключительно из калликарпы.
Надо мне этот полезный калликарп
прибрать к рукам.
Угу.
"Прудик Калликарпы" вернётся после
этих объявлений.
[Мы вернёмся сзади]
"Прудик Калликарпы" вернётся после
этих объявлений.
Эй, Микки, ты какой-то смурной.
Тебе надо попробовать засахаренных
калликарповых подушечек.
Мои засахаренные калликарпы
трижды обмакиваются
в сироп со вкусом кленового,
чтобы вы начинали день
с фиолетовой энергии.
А оставшееся молоко выглядит
как прудик Калликарпы.
Подушечки Калликарпы - наисладчайшая
часть вашего комплексного завтрака.
Состоящего также из:
сока, тостов, ветчины,
яиц, бекона, молока,
сыра, печени, вафель
и огромной коробки
конских стероидов.
А теперь назад к шоу.
[Мы вернулись]
Полезные, полезные,
полезные, полезные
Калликарпы
Ешьте калликарпы,
чтоб быть умными как Карпов
Смотрите, к Калликарповому пруду
едет новый фиоловек.
Представляю лорда Локву.
Интересно, какого оттенка
фиолетового он будет?
Приветствую, принцесса Калликарпа.
Я лорд Локва,
ваш новый сосед.
Ты собираешься жить здесь?
У нас тут рулит фиолетство.
Ты другой,
и ты мне не нравишься.
Погодите, ведь не важно
какого цвета ваши ягоды.
В конце концов, для
радуги нужно два цвета.
Блин, с этой стороны я как-то
не задумывался.
Извиняй, сырная башка.
Посмотрите вместе на радугу ввысь
Оранжевый с фиолетовым
смотрятся зашибись
Надо мне этот полезный калликарп
прибрать к рукам.
Угу.
И оранжкват тоже.
Мы улейтаем ненадолго
Мы вернёмся после этих объявлений.
Мама, почему в моих фиолетовых
подушечках что-то оранжевое?
Как заботливая мать,
я беспокоюсь о таких вещах.
Пока ты ешь, я почитаю на коробке.
Теперь мои засахаренные
фиолетовые подушечки
смешаны и с оранжевыми со вкусом локвы.
Два цвета?
Ух ты.
Это только толика завтрака
этой девочки.
Угу?
Я придумал, как мне прибрать
к рукам тот калликарп.
И эти оранжевые со вкусом локвы тоже.
Скоро у меня будет важная часть
комплексного завтрака.
О, нет.
Ягодный ворюга выстрелил
своей снежковой бомбой.
Снег уничтожит весь урожай калликарпа.
Погодите, это не снег.
Это сахар.
Ура!
Новые посахаренно-засахаренные
подушечки калликарпа.
И сахар действительно видно.
Даже не знаю,
какой мне больше нравится -
оригинал или второй вариант.
И вернёмся к нашему шоу.
[Мы вернулись]
Проклятье, я так и не прибрал к рукам
полезный калликарп.
Но в следующий раз, видят боги,
я доберусь до этого
полезного калликарпа.
Угу.
Ягодный вор так ничему и не научится?
Наверное, нет, но мы научились.
Мы запомнили, что не важно,
оранжевые мы или фиолетовые...
Или в горошек
серо-буро-малиновые.
...Высоко-питательные
в каждой миске.
Ведь ты уже не можешь
без этого прожить
Иди, заставь родителей
тебе его купить.
Покупайте овсянку из калликарпы.
Покупай! Покупай! Покупай!
Пока-пока.
Мы вернёмся с новой рекламой
после этих важных объявлений.
Вперёд, я!
Джи Ай Зэпп
Они сражались за фигню
Любили, ибо на корню.
Это Солдат Зэпп
Солдат Зэпп, Солдат Зэпп!
"Солдат Зэпп" - это позывной
элитного подразделения
тяжеловооружённых наёмников,
готовых уничтожать врага,
невзирая на количество невинных жертв.
[Детский Сад]
Ну, вполне сгодится.
На эту патриотическую муру
уж точно жаловаться не станут.
Чего там... камень?
Я ненавижу камни.
СЛИШКАМ МНОГА МУЛЬТИКАФ
МЫ СНОВА В ЯРОСТИ
ВЕРНИТЕ "МОРСКУЮ ОХОТУ"
Чего вам теперь-то надо,
тупые избиратели?
Что вам вообще могло не угодить
в мультике "Солдат Зэпп"?
Он слишком жестокий!
Ну ладно.
Это мой священный долг,
как лидера свободного мира -
[СМЕРТЬ НАСИЛИЮ!]
покончить с насилием в мультиках.
Мне просто нужно подредактировать
этот сериал.
Розмари, у нас есть какое-нибудь
оборудование для монтажа?
Сами знаете, что есть.
Время для хитростей
старины Дика.
Солдат Зэпп
Солдат Зэпп, Солдат Зэпп!
ПЕРЕМОТКА НАЗАД
Солдат Зэпп,
это позывной
элитного подразделения...
Миротворцев-патриотов,
которые перестраивают школы
с помощью вакуумных танков,
умеющих засасывать снаряды.
Именно так всё и обстоит.
Сегодняшняя серия:
Операция "Перерезанная..."
Перезрелый банан.
Что, чёрт возьми,
это за самолёт такой?
Ладно, "Солдат Зэпп".
Наша текущая задача:
десантироваться в форт Оружейный
и вернуть обратно
наш осколочный лазер.
Его украли наши заклятые враги -
террористическая группировка,
которая называется акронимом.
АКрОНИМ
Ассоциация криминально ориентированных
неформалов и молодёжи.
Это было тонко.
Лучше так и оставлю.
ФОРТ ОРУЖЕЙНЫЙ
Я покажу этим солдатам Зэппа,
раз и навсегда,
когда запущу эту зенитную...
сигнальную ракету.
Великолепный план, Профестро.
Это снесёт их самолёт на...
немного с курса
Когда прыгаете, орите погромче.
Морозный ожог!
Щелкунчик!
Это не лучшее имя для женщины.
Просто назовём её Пат.
Пытка водой!
Полезный Джонни.
Вспарыватель!
Болонка.
Калечащий сирот!
А-а... пусть будет.
С земли прямо на нас идёт...
телеграмма!
Пилот, твой парашют
уложен и проверен?
Да, сэр.
Отлично, а то я свой забыл.
СОС! СОС! Передайте жене...
что я буду к ужину.
Я... э-э без проблем
посадил самолёт
прямо рядом с этой вдруг
возникшей стеной огня.
Рядом с Диснейлендом.
Привет, Динь-Динь.
Товьс...
Цельсь...
Начинаем переговоры.
Э, сейчас упадёт шарик с водой.
Неплохо так разбрызгало.
Э... подхвати меня лучом, Скотти.
Есть!
Я его поймал.
В меня попали!
Господи, как же б...
Щекотно.
О, нет! Морозный ожог сейчас...
Уснул.
Я вам за него отомщу, бессердечные...
Ублюдки!
Если это говорю я, то можно.
Просто делаю замеры,
для новой шляпы.
Три, четыре, ча-ча-ча.
Ищи мне яблоко.
Оно где-то там, внизу.
Хватит, я всё выключаю.
Агню, вставляй дальше соцрекламу.
Отдай мне мяч!
Нет, это ты отдай мне мяч.
У меня идея - давай решим всё дракой.
Попридержите коней, молодые люди.
Насилие никогда и ничего не решает.
Тогда как нам с ним решить,
кому достанется мяч?
Агню, покажи им.
Вот так. И как вам
теперь ваш тупой мячик?
Сегодня вы узнали кое-что новое.
На этом заканчивается
"Субботняя смехояма Футурамы и друзей!"
А теперь приготовьтесь
к шестичасовой передаче про гольф.